Andre!
İyi misin?!
Kendine gel!
Hey, ne—
Kim dedi mola alabileceğinizi?
Hachimitsu Özel Akademisi.
Disipliniyle ünlü bu yatılı okul,
üniversite hazırlıkta üstün başarısıyla bilinirken,
büyük bir dönüm noktasına yaklaşıyordu.
Kayıt olmadan önce burada çok sayıda kız olduğunu duymuştum,
ve dürüst olmak gerekirse, bu yüzden kayıt oldum.
Erkek-kız oranı 1:200.
Akıl almaz. Tamamen akıl almaz.
Kayıt olmadan önce bir sürü hayalim vardı, biliyor musun?
Mesela Nisan bitmeden bakirliğini kaybetmek gibi.
Bakirliği bırak, bir kızla konuşmayı bile beceremedim.
Susun çenenizi!
Biraz daha konsantre
olamaz mısınız?!
Neye konsantre olalım?
Ne olduğunu biliyorsun!
Dekoltelere ve etek altlarına dikkat etmeye!
Şimdiye kadar hiçbiriniz bir kızla konuştunuz mu?
Bir kez bile değil!
Ben de.
B-Ben de...
Ne, yani hiçbirimiz onlarla konuşmadık mı?
Hachimitsu Akademisi eskiden kızlar okuluydu,
ama bu yıldan itibaren erkekleri de kabul etmeye başladı.
Dedikodulara göre bu politika,
Kurul Başkanı değiştiğinde değişti.
Ben... gidiyorum.
Gidip bir kızla konuşacağım.
Sessizce oturup izlemekle yetinmelisin!
Okula yeni başlamışken kızların senden nefret etmesi
kötü olurdu.
Haklı, gerçekten yapmamalısın.
Kesin!
Her zaman istemişimdir...
kızlarla takılmayı!
Hayatımı nasıl yaşadığımı izleyin!
Neyse...
Şey...
Şey, ben...
Kahretsin! Ne diyeceğimi düşünmemiştim!
Ah... Şey... Ben...
Uh...
Hey, siz ikinizin bir dakikanız var mı?
Ha?
Söyledim ona boşuna olduğunu.
Ben de çok çabalayıp onlarla konuşmaya çalıştım,
ama tek bir kız bile cevap vermedi!
Belki de iğrenç olduğun içindir?
Kesinlikle doğru değil!
Hiç sağ kurtulan olmadı.
İşte! Aynısı Kiyoshi-dono'ya da oldu!
Kızların gözünde değerimiz yok!
Peki, neydi, Senpai?
Dün dağıtılan broşürü gördünüz mü?
Yeraltı Öğrenci Konseyi hakkında?
Şaka sanmıştım.
Keşke şaka olsaydı. En azından,
kargaların göreceği yerlerde erkeklerle konuşmayın.
Bu okulda hayatta kalmak istiyorsanız.
Ders zamanı en stresli zaman.
Sınıftaki tek erkek benim.
Ah, tanrım... Dikkat çekmemeye çalışıyorum!
Raiden...
Tame'emon.
Ha?
Annemin verdiği bu tuhaf silgi sayesinde,
sınıfın en güzel kızı Chiyo-san'dan nefret ettirdim kendimi!
Bu çok kötü!
Şey...
Sumo güreşini...
sever misiniz?
Benim de aynı silgim var.
Ben...
sumo güreşine bayılırım!
Kiyoshi-dono gecikti.
Yoksa bir kızla mı—
Yok, imkansız.
Belki de midesi bozulmuştur.
Kiyoshi-dono'nun hassas bir bünyesi vardır.
Sumo güreşi hakkında konuştuk.
Kiyoshi-dono gecikti!
Gerçekten bir kızla—
Dedim ya, imkansız.
O zaman midesi bozulmuştur.
Kiyoshi-dono'nun ishale meyilli bir bünyesi vardır.
Sumo güreşi hakkında uzun uzun konuştuk.
Ah, yakınımda bir sumo hayranı olduğunu bilmiyordum.
Ben de şaşırdım.
Ama annemi taklit ediyorum sadece.
Kiyoshi-kun, Öğrenci Sumo Ligi'ne ilgin var mı?
Ha?
O kadar ileri gitmek ister miyim emin değilim...
ama ilgim var!
Gerçekten mi?
Yakında bir turnuva var.
Benimle gelmek ister misin?
Oh, üzgünüm! Belki de sormamalıydım!
Geleceğim! Kesinlikle geleceğim!
"Çok teşekkür ederim."
Çok tatlı!
Hey, orada ne yapıyorsun? Ürkütücü.
Bizi dinliyor musun?
Üzgünüm.
Ne konuşuyorduk?
Söylemiştim!
Röntgencilik mi?!
Salak! Sesini alçalt!
Nereye bakacağız?
Kızların banyosuna.
Yapabilir miyiz?!
Tabii ki hayır!
O zaman olmaz.
Hiç kız memesi gördün mü?
Hayır.
Ben de!
Kiyoshi-dono, hiç bir kızın çıplak poposunu gördün mü?
A-A*... A-A*!
Hepsi—
Joe, kan kusuyorsun!
Sorun yok. Sadece Joe-kun'un ağız yaraları.
Memeler, popolar, ve "oradaki", tam takım...
Hadi gidelim.
Şimdi, parolamız...
"Birimiz hepimiz, hepimiz birimiz için."
Ayrıca...
"Hainlerin hepsi ölsün!"
Ve şimdi, ileri!
Benim araştırmalarıma göre,
1-1 sınıfında en çok sevimli kız var!
Evet!
Ha?
1-1 sınıfı mı?
O benim sınıfım.
Yani...
Ch-Ch-Chiyo-chan!
Hayır! Kesinlikle olmaz!
Bu güruhun Chiyo-chan'ı çıplak görmesine izin veremem!
Ama bir şey dersem...
Hainlerin hepsi ölsün!
Ne yapmalıyım?
Eros...
veya Thanatos?
Söyle, buradan nasıl bakacağız?
Evet, ne yazık!
Çıplak kızlar göreceğimizi sanmıştım,
ama sanırım—
Korkma!
Bu durum için hazırlıklıyım.
Bunlarda görüntülü arama özelliği mi var?!
Evet. Bu akıllı telefonu bir ipe bağlayıp çatı penceresinden sarkıtacağız,
ve soyunma odasının görüntüsünü bu telefonla izleyeceğiz.
Hayır, hayır, hayır, olmaz!
Ben bile "Ma Su'yu gözyaşlarıyla idam etmek" zorunda kaldım.
Acı bir karardı!
Bir şey görüyor musun?
Hey, çocuklar, cidden, durun!
Bu adamların Chiyo-chan'ı çıplak görmesine izin veremem!
Onları uçurumdan atmayı tercih ederim!
Ha?
Chiyo-chan mı?
Demek ki artık soyunma odasında değil.
Tamam! Siz kazandınız.
Eğer bu kadar kararlıysanız,
ben de size tam destek veriyorum!
İşte, ben sarkıtayım, siz önce izleyin.
Zaten senin telefonun,
o yüzden en iyisi bu.
Evet, bana bırakın.
Sonuçta benim—
Ha? Benim mi?!
Tanrıya şükür! Kimse yok!
Mucize!
Kiyoshi-dono, ne rezillik! Kelleni istiyoruz!
Kahretsin, Gakuto, neden izin almadan benim telefonumu kullandın?!
Boş ver, Kiyoshi, çabuk git al! Biri görecek!
Neden ben?!
Senin telefonun!
Başarıyla bulundu!
Mükemmel iş! Hemen geri dön—
Chiyo-chan?!
Kimsin sen?
Aşkım, ergenliğim, lise hayatım,
hepsi bitti artık.
Bir sapık olarak damgalanacağım, okuldan atılacağım,
ve hayatım boyunca insanlar bana parmakla gösterecek!
Kaçalım.
Sen misin...
Mayumi?
Bensiz girebileceğini söylemiştim.
Ha?
Lenslerimi çıkardım ve buraya gelirken
her şeye çarptım.
Yani Chiyo-chan miyop mu?!
Demek ki...
...hâlâ güvendeyiz?
Chiyo-chan soyunuyor mu? Hemen arkamda?
Mayumi, neden soyunmuyorsun?
Zamanımız az.
Neden soyunuyorsun?!
Chiyo-chan, acele banyoya gir de ben kaçayım.
Tamam, hadi gidelim, Mayumi.
"Gidelim" derken...?
Kiyoshi-dono, fedakarlık ruhunu mu gösteriyorsun?!
Cennet!
Sen bir samurayısın.
Kiyoshi'nin tek başına gitmesine izin mi vereceğiz?
Haklısın.
Kahramanlık yapmasına tek başına izin veremeyiz.
Kek.
Biz de girmeliyiz.
Cennete!
Hmm? Andre-dono, kafanda bir karga var.
Kek? Kek!
Gakuto! Senin de kasığında var!
Kargalar!
Kargalar...!
Sınıfımdaki bir erkek, Öğrenci Sumo Maçları'na benimle geleceğini söyledi.
Aslında, şu "bir erkekle temas edince bir hafta ceza" meselesini
gerçekten anlamıyorum.
Bu "hapishane" ve "Yeraltı Öğrenci Konseyi" dedikleri de ne?
"Yeraltı Öğrenci Konseyi" mi? O da ne?
Ah, işte buradasın. Şampuanını buldun mu?
Ha? Mayumi?
Şampuanını almaya gideceğini söylemiştin, ben de önden girdim.
Ha? Ama, bir dakika...
O zaman sen kimsin?
Ah! Uzak dur! Uzak dur!
Kim var orada?!
Kusura bakma. Yanlışlık oldu.
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Peki, sen kimsin?
Somurtma, söyle bana.
Bu hayatımın son bölümü mü?
Erkekler röntgencilik yapıyor!
Yeraltı Öğrenci Konseyi onları yakalayıp bahçeye kapattı!
Herkes oraya toplansın!
Ha? Henüz banyomu yapmadım.
Ne saçmalıyorsun?!
Hey, sen de acele etmelisin.
Ha?
Şimdi gidiyorum, Chiyo!
Bekle!
Off! Kurtuldum!
Diğeri nerede?
Diğeri—
Dördümüz tek başımıza baktık!
Ha, öyle olmadığını biliyorum.
Çabuk söyle, kasığın için.
Hadi vurun.
Tamam!
Ş-Şurada ne yapıyorlar?
İşte Yeraltı Öğrenci Konseyi.
Yeni öğrenci misin?
Al, bunu oku.
"Yeraltı Öğrenci Konseyi Resmi Yeraltı Rehber Kitabı"?
Yani resmi mi, yeraltı mı?
Bu, Yeraltı Öğrenci Konseyi sekreteri Midorikawa Hana.
Bu da Yeraltı Öğrenci Konseyi başkan yardımcısı Shiraki Meiko.
Yeraltı Öğrenci Konseyi kızları, okuldaki her türlü yasadışı cinsel ilişkiyi
bastırmakla görevli.
Ha? Peki başkan kim?
Ah, özür dilerim. Bir sayfa geri.
"Yeraltı Öğrenci Konseyi'nin 20. başkanı,
Karga Ustası Mari olarak bilinir."
Yani...
Başkan...
Kiyoshi-dono!
Etkileyici, Başkan.
Erkekler gerçekten pislik.
Chiyo-chan...
Bak, şu röntgenciler.
İğrenç.
Hasta bunlar.
Tiksindim.
Ölsünler istiyorum.
Kadın kurbanların insan haklarını hiçe saydığınız için,
affedilme şansınız yok.
Bu nedenle,
beş sanık...
bir ay hapis cezasına çarptırılmıştır!
Baştan uyarıyorum,
Yeraltı Öğrenci Konseyi'ne kesin itaat edeceksiniz.
Buradan kaçmak gibi aptalca bir şey yapmayı aklınızdan bile geçirmeyin.
Eğer biriniz kaçarsa,
hepinizin cezası bir ay uzar.
İkinci kaçışta üç ay,
üçüncü kaçışta okuldan atılırsınız.
Hepsi bu. Sorunuz var mı?
İnsan haklarını ihlal ettiğimiz için bizi suçluyorsunuz,
sonra da bizi bir ay boyunca buraya tıkıyorsunuz—
Size hitap edilmeden konuşmayın.
Peki derslerimize ne olacak?
Sorun yok, derslerinizi bu monitörden takip edeceksiniz.
Buldum! Aileme söyleyip Eğitim Kurulu'na şikayet edeceğim!
Buyurun.
Ha? Ciddi misin?
Tabii.
Git de ailenize dürüstçe itiraf edin,
röntgencilik yaparken yakalandığınızı.
Normalde atılacakken, okul içi ceza aldığınızı söyleyin.
Hangisini tercih edersiniz:
Atılma...
ya da burada bir ay uslu durma.
Şimdi çalışmaya başlayacaksınız.
Bu malzemelerle üç gün içinde hapishanenin etrafına bir barikat öreceksiniz.
Benim okul sonrası zamanım Üç Krallık çalışmaya ayrılmıştır!
İzin verilmeden konuşmayın.
Geri kalanınız anladı mı?
Eğer bana itaat etmezseniz,
size de aynı dersi veririm.
Chiyo-chan...
Kim verdi sana izinsiz içme hakkını?
Özür dilerim, sormayı unuttum—
Dinleyerek öğrenemiyorsan, zorla öğrenirsin!
Hey, ne yapmış olursa olsun, bu kadar ileri gitmemelisin!
Sakin ol, Kiyoshi-kun.
İşe dönün!
Sorun ne?
Hassas bir bünyesi var!
Araştırmalarımıza göre bu çocuğun şiddetli ağız yaraları var.
Başka neyin var? Söyle. Hah?
S*ktir.
Görünüşe göre tek sorunun ağzın!
Onun arkadaşıymış gibi mi davranıyorsun? İğrenç.
Andre, sorun yok. Sağ ol.
Kocaman bir vücudum var, dayanır.
İlginç.
Hey, şişko, ayakkabılarım senin yüzünden kirlendi.
Yala temizle.
Sorun mu var?
Bunu yapamıyorsan, işe dön.
Yeter artık.
Ne yapmış olursa olsun, bunu yaptırmaya gerek yok.
Ne diyorsun sen...
Sorun değil, Kiyoshi-kun. Ben yalarım.
Hayır, değil!
Eğer ayakkabılarını yalaması için iyi bir neden varsa, bana açıkla!
Bugünlük bu kadar yeter.
İyi misiniz?
Ben hariç, herkes hırpalandı.
Kiyoshi-kun...
Teşekkür etmene gerek yok. Hepiniz benim dostumsunuz.
Yarın çalışırken benimle konuşmasan olur mu?
Ha?
Bana da aynısını yapar mısın?
Ben de katılıyorum.
Ben de.
Neyiniz var sizin? Ne yaptım ki?!
Andre! Sinirlenmiş olmalısın, değil mi?
Evet, sinirlendim.
Başkan yardımcısının ayakkabılarını yalamaya bu kadar yaklaşmışken sinirlendim!
Neden engelledin?! Neredeyse yalayacaktım!
Biliyorum! Biliyorum, Andre!
Ben de yalamak istiyordum!
Yarın için hâlâ umut var!
Yoksa siz cidden...
Asıl biz sormak istiyoruz!
O kadar güzel bir kız tarafından hırpalanmaktan zevk almayan bir erkek nasıl olur?
Daha önce hiç bir kızın bacaklarını veya külotunu bu kadar yakından görmemiştim!
Ben de, Gakuto!
Tükürüğü çok lezzetliydi!
Bir kıza "s*ktir" dedim!
Çok güzel kokuyorlardı!
ya da öyle sandım.
Yarın bu tempoyla işinizi bitirebilecek misiniz?
Ama sonunda o kadar da kötü değildi.
Kahretsin, şiddetine boyun eğmeyeceğim!
Kraliçem! Yani, Başkan Yardımcısı! Onun hatası benim de hatamdır!
Lütfen, beni de cezalandırın!
Hayır, beni!
Beni s*k lütfen!
Ayakkabılar!
Benden uzak durun!
Görünüşe göre başkan yardımcısının planı ters tepti.
Sanırım Hana'yı göndereceğim.
Size Yeraltı Öğrenci Konseyi sekreteri Midorikawa Hana'yı tanıtayım.
Bundan sonra benimle birlikte sizi o denetleyecek.
Tanıştığımıza memnun oldum! Başkan beni gönderdi.
Oldukça sevimli.
Hoşuma gitti.
Bir yalayışlık.
Pekala... Hadi bugün dört yapraklı yonca arayalım!
Onları kurutup kitap ayracı yapacağız, bir stantta satacağız,
ve parayı ihtiyaç sahibi çocuklara bağışlayacağız, o yüzden elinizden geleni yapın.
"Dört yapraklı yonca, mutluluk yoncası."
Hana-san iyi biri, değil mi?
Hmm, ben şuradakileri daha çok beğendim.
Ha! Şüphesiz, oradakiler daha cazip!
Değil mi?
Bu soğuk kadından katbekat iyiler.
Ne konuşuyorsunuz? Hiç yonca buldunuz mu?
Ah, evet, evet, çok aradık.
Ha?
Eh?
"Evet" bir kere denir, üçüncü sınıf solucan!
Unuttum belirtmeyi, Hana lisede karatede ilk dörde girmiş biri.
Merhaba.
Merhaba!
Demek hapishane gerçekten varmış...
O erkeklerle bir ilişkim olmadığına şükrediyorum.
Keşke okuldan atsalar şunları.
Sumo güreşini seven biri kötü olamaz.
Ha? Bir şey mi dedin?
Hayır.
Oh, çok bulmuşsunuz! Aferin, aferin!
Ha? Neden arasında üç yapraklı yoncalar var,
sizi beceriksizler?!
Bu kızdan yediğimiz dayaklar...
...hiç zevk vermiyor.
Çok ciddi.
Üstelik...
Neden eteğinin altına tayt giyiyor?!
Bu kızdan hiçbir zevk alamayacağız!
Şimdi, tekrar bakın, tamam mı?
Tamam!
Bu bitki çayını pek sevmedim.
Ne kadar kaba! Bu benim özel karışımım!
Başkan yardımcısını daha çok seviyorum.
Ben şuraya bakacağım.
Biliyordum.
Sumo güreşini seven biri kötü olamaz.
Röntgencilik olayı için özür dilemeliyim.
Benden nefret edebilir,
ama dürüstçe söylersem belki affeder.
Şey, ben—
Yapmadın, değil mi?
Kiyoshi-kun, sen röntgencilik yapmadın, değil mi?
Hayır.
Oh, çok şükür!
Öldük.
Bu kadar aramamıza rağmen sadece bir tane bulabildik.
O Hana kızı bizi öldürecek.
Arkadaşlar, o kızın şiddetinden kurtulmanın tek yolu olabilir.
Gerçekten mi?!
Ha? Sadece bir tane mi?
Ölmek mi istiyorsun?
Hana-senpai, her yonca yaprağının
kendine özel bir anlamı olduğunu biliyor muydunuz?
Ha?
Umut.
Dürüstlük.
Şans.
Ve aşk.
Yani, biz bir dört yapraklı yoncayız.
Yani bize vurmanız, bir dört yapraklı yoncaya basmak gibidir.
Ne saçmalıyorsunuz?!
Nasıl dört yapraklı yonca gibi oluyorsunuz?!
Hey, diğer adam nerede?!
Muhtemelen hâlâ yonca arıyor!
Büyükannem derdi ki
sumo güreşini seven biri kötü olamaz.
Ben de öyle düşünüyorum.
Sonuçta,
bir kuş yavrusuna yardım eden biri asla röntgencilik yapmaz.
Hayır, yapamazsın!
Ona doğruyu söylemezsen, sonra...
İki hafta sonraki sumo maçlarına gidemezsin, değil mi?
Oh, biri geliyor! Gitmeliyim, tamam mı?
Ona doğruyu söylemeliyim.
Chiyo-chan!
Sumo maçlarına geleceğime söz veriyorum!
Ne diyorum ben?!
Röntgencilik yaptığımı itiraf edecektim?!
Neden tutamayacağım bir söz veriyorum?!
Chiyo-chan gidiyor!
Ay! Beni mi arıyor acaba?!
Olmuyor! Artık dayanamıyorum!
Çok fazla karahindiba çayı içtim.
Beni görürse ölürüm!
Prison School'un bir sonraki bölümü:
"Poposundan Çok Fazla Açılan Adam."